ترجمة
م/ أيمن أشرف
(تيتانيك)
انها على بعد 13 متر، تستطيع رؤيتها الان
حسناً، خذها للأعلى واتجه ناحية المقدمة
،هنا (مير 2)، نحن متجهون ناحية المقدمة
ابق معنا
.حسناً، هدوء
نحن نلتف
رؤيتي لها تخرج من الظلام مثل
...سفينة الأشباح
...لا زال يؤثر في كل مرة
ورؤية هذا الدمار لسفينة عظيمة كهذه
حيث انها سقطت في تمام الساعة الثانية صباحاً
في يوم 15 من شهر ابريل عام 1912
بعد غرقها وابتعادها عن عالمنا الى الأبد
انت مليئ بالتراهات، أيها الزعيم
،هنا الغواصة رقم 6
نحن هنا على متن سفينة تيتانيك
على بعد اثنان ميل تحت مستوى البحر
3821 متر
الضعط في الخارج بما يعادل 50 ميجا باسكال
،سمك هذه النوافذ 9 بوصة واذا اخترقها الماء
سوف نموت في جزء من الثانية
حسناً، يكفي هذه التفاهات
اهبط بالمركبة على منطقة الضباط مثل أمس -
حسناً -
حسناً (مير 2)، نحن نهبط الان
على متن السلالم الكبيرة
هل انتم مستعدون للغذاء يا رفاق؟
أجل يا (بروك)، نحن نعد المخبوزات الآن
(هيا (تشارلي
حسناً، لقد خرج الجهاز -
الجهاز خارجاً -
حسناً (بروك)، نحن متجهين لأسفل السفينة
.أجل، تلقيت هذا
اهبط للأسفل وتوجه الى أول باب جانبي للسفينة
(أريدكم أن تعملوا على الجزء (د
جزء الاستقبال و صالة العشاء
عُلم هذا
الجهاز جاهز، الجهاز جاهز -
اتجه يساراً، يساراً -
الجهاز الصغير مستمر في حركته -
نحن متجهين الى أسفل السلم -
(حسناُ (لويس)، اهبط الى الجزء (ب
( حسناً، هذا الجزء ( أ-
امهلني بعض الوقت، أيها القبطان-
الجزء (ب)، ادخل الى هناك
ادخل الى هناك
احذر اطار الباب، احذر الباب
احذر، احذر-
انا اراه، لقد تمكنت منها-
نحن على ما يرام، نحن على ما يرام
انه مجرد احتكاك يا زعيم
حسناً، حسناً، قم بالدوران
اخرج الكابلات يا زعيم-
قم بالدوران، قم بالدوران، احترس الجدار-
،حسناً (بروك)، نحن عند البيانو
هل تتلقى هذا؟
حسناً، عُلم هذا
حسناً، هناك، هناك
هذه هي، هذه هي، هذا باب غرفة النوم
انا اراها، انا اراها
نحن بالداخل
نحن بالداخل، لقد وصلنا
هذا سرير (هوكلي) ،هنا حيث نام هذا الوغد
يبدو أن أحدهم ترك المياه مفتوحة
حسناً، حسناً، توقف لحظة
التفّ الى اليمين
اقترب من خزانة الملابس هذه
هل تشم رائحة شيئاً، يا زعيم؟
أريد رؤية ما الذي يوجد تحته
أعطني أذرعة التحكم يا رجل
حسناً
بهدوء، من الممكن أن تتمزق
هيا، هيا، قم بقلبها
اقلبها، استمر، هيا، هيا
حسنا، ارّمها
اوه يا عزيزتي، هل ترى هذا يا زعيم؟
انه يوم الأجر يا أولاد
!مرحاً
(لقد فعلناها يا (بوبي-
لقد استعدناها مجدداً
نعم، من الأفضل يا عزيزي؟
قلها، هيا قلها
(أنت الأفضل يا (لويس
بوبي)، أين سيجاري؟) -
انه هنا -
حسناً، قم بفتحها
!اللعنة
لا مجوهرات
،(تعلم يا زعيم، نفس الشيء حصل ل (جيرالدو
ولم يتحسن بعدها ابداً
قم بإطفاء الكاميرا
بروك)، الشركاء يودون أن يعرفوا)
كيف تجري الأمور
مرحباً (ديف)، مرحباً (بيري)، انها لم تكن
...في الخزنة، ولكن مهلاً
لا تقلق بشأن هذا، يوجد العديد من الأماكن
.من الممكن أن تكون فيها، بالتأكيد نعم
...حطام الطابق الموجود في الجزء، غرفة الأم
(خزنة (بيرسر) في الجزء (ج
(حقيبة (جيمي هوفا
...العديد من الأماكن الأخرى، رجال انظروا
،سوف تحتاجون فقط الى الوثوق بي
أنا أعلم أننا قريبون جداً
لقد أجرينا بعض عمليات المسح الصغيرة فقط
انتظرا لحظة
دعيني ارى هذا-
ربما لدينا شيئاً ما هنا يا شباب-
أين صورة القلادة؟
سوف نعاود الاتصال بكم
!تباً لي
حسناً، سأطعمك في خلال دقيقة
هيا
معنا قائد سفينة (كيلدش) للأستكشاف
عبر القمر الصناعي مباشرة
في شمال المحيط  الأطلسي
(مرحباً (بروك
...(مرحباً (تريزي
(بالتأكيد الجميع يعرف قصص سفينة (تيتانيك
فرقة العزف النبيلة الذي عزفت
حتى النهاية وكل هذا
.ولكنني مهتم بالقصص الغير معروفة
.عن الأسرار الموجودة في سفينة تيتانيك
ونحن هنا نستخدم تكنولوجيا الروبوت حتى نصل
.في حطام السفينة أبعد عن ما قد وصله احد قبل
ولكن بعثتك تقع في منتصف عاصفة من الجدل
عن حقوق الإنقاذ وحتى الأخلاقيات
العديد يطلقون عليكم عصابة القبور
حسناً، لا أحد أطلق على عملية
ارجاع القطع الأثرية أي شيء من قبل
ما الذي حدث؟ -
ارفعي صوت هذا الجهاز، عزيزتي -
لدي هنا خبراء مدربون من المتحف للتأكيد
أن هذه الآثار تعالج بشكل صحيح
القي نظرة على هذه الرسمة
التي وجدناها اليوم فقط
قطعة من الورق ظلت حتى الماء ل 84 سنة
وفريقي قادر على المحافظة عليها سليمة
هل ينبغي أن تظل هذه غير مرئية
في قاع المحيط الى الأبد؟
...بينما يمكننا رؤيتها والاستمتاع
!تباً لي
(بروك)
هناك اتصال عبر القمر الصناعي لك
.بوبي)، نحن على وشك الانطلاق)
هل ترى هذه الغواصات ذاهبة الى المياه؟
ثق بي يا صديقي
أنت بحاجة الى أن ترد على هذا الاتصال
من الأفضل أن يكون جيداً
،حسناً، عليك أن تتكلم بصوت عالي
انها امرأة كبيرة في السن
عظيم
...أنا (بروك لوفيت) كيف يمكنني مساعدتك سيدة
(كالفريت)، (روز كالفريت)
(سيدة (كالفريت
أنا فقط كنت اتساءل اذا كنتم قد وجدتم
(قلب المحيط) بعد سيد (لوفيت)
اخبرتك انك بحاجة للرد على هذا الإتصال
(حسناً، لقد حصلتي على انتباهي (روز
هل يمكنك أن تخبرينا
من هي السيدة الموجودة في الصورة؟
نعم، بالتأكيد
السيدة الموجودة في الصورة هي انا
انها كدابة لعينة، بعض غرباء الأطوار
يبحثون عن المال أو هدفهم الشهرة
.الرب وحده يعلم لماذا
مثل هذا المخدر الروسي
انهم متجهين للداخل
روز دويت بوكاتور) ماتت على متن تيتانيك)
في عمر السابعة عشر، صحيح؟
هذا صحيح
،اذا كانت استمرت في الحياة
سوف تكون فوق المئة عام الآن
سوف تتم ال 101 سنة الشهر القادم
حسناً، ولكنها امرأة كاذبة كبيرة في السن
انظر لقد اجريت بحثي عن هذه المرأة
عندما كانت في العشرين من عمرها
،حيث كانت تعمل كممثلة
ممثلة
...(اليك أول دليل أيها المحقق (شيرلوك
اسمها كان (روز داوسن) حينها
(ثم تزوجت رجلاً يدعي (كاليفرت
،(ثم انتقلت الى (سيدار رابيدز
وقامت بانجاب زوج من الأطفال
،الآن زوجها (كاليفرت) مات
و (سيدار رابيدز) لم تعد موجودة على حد علمي
كل من يعلم عن هذه الجوهرة من المفترض أن
يكون ميتاً أو أن يكون على متن هذه السفينة
ولكنها تعلم
لا يبدو أنها تحب السفر خفيفة، صحيح؟
اسرع، ساعدني هنا
،(سيدة (كاليفرت)، انا (بروك لوفيت
(مرحباً بك على متن سفينة (كيلدش
حسناً، لنقم بادخالها الى هناك
(مرحباً سيدة (كاليفرت
مرحباً-
(اهلاً بكم في سفينة (كيلدش-
شكراً لك
مهلاً
نعم؟ -
هل تعجبك الغرفة؟ -
نعم، انها جميلة جداً
هل قابلت حفيدتي (ليزي)؟
انها تعتني بي جيداً
لقد تقابلنا بالفعل من عدة دقائق
تتذكرين جدتي؟
فوق على متن السفينة
...نعم
هناك، هذا لطيف
اضطر الى حمل صوري عند السفر
هل بامكاني احضار أي شيء؟
هل تودين أي شيء؟
نعم
أود أن ارى رسمتي
لويس السادس عشر ارتدى حجراً مذهلاً
كان يسمي (الجوهرة الزرقاء) للعرش
والتي اختفت في عام 1792
(في هذا الوقت فقد (لويس الكبير
كل شيء حتى الجوهرة
تقول النظريات ان جوهرة العرش
قد تم اعادة تشكيلها
قد تم تقطعيها على شكل قلب
(وعرفت بعد هذا باسم جوهرة (قلب المحيط
ثمنها الآن أغلى من أي جوهرة اخرى
لقد كانت مروعة وثقيلة الوزن
لقد ارتديتها مرة واحدة فقط
هل تعتقدين حقاً ان هذه هي انتي يا جدتي؟
انها أنا، عزيزتي
ألم أكن فاتنة؟
لقد بحثت عنها في سجلات التأمين
لقد كانت تخص شخص عجوز
وتَمّت تحت سرية كبيرة جداً
هل بإمكانك اخباري اسم هذا الشخص (روز)؟
(أعتقد أن بإمكاني تذكر شخصاً يدعى (هوكلي
نيثان هوكلي)، هذا صحيح)
(صاحب قطب الفولاذ في (بيتسبرغ
،(لقد طالب بهذه القلادة لابنه (كاليدن
الذي قدمها مهر لخطيبته
أنتي
قبل سفره على (تيتانيك) بأسبوع
والتي اختفت مباشرة بعد الغرق
لذلك الماسة لابد أن تكون قد غرقت مع السفينة
هل تري التاريخ؟
ال 14 من شهر ابريل عام 1912
وهذا يعني أنه اذا كانت جدتك
هي السيدة التي تتدعي أنها هي
يعني أنها كانت ترتدي القلادة
(يوم غرق سفينة (تيتانيك
وهذا يجعلك صديقتي المفضلة الجديدة
هذه بعض الأشياء التي وجدت في خزانة ملابسك
هذه كانت ملكي
يا للروعة
تشبه بالظبط كما رأيتها آخر مرة
لقد تغير الانعكاس قليلاً
هل أنتي مستعدة للعودة الى (تيتانك)؟
حسناً، هيا بنا
،لقد اصطدمت بالجبل الجليدي في الجانب الأيمن
صحيح؟
لقد اصطدمت عدة صدمات على طول الجانب
مثل شفرة مورس تحت مستوى خط المياه
والمياه بدأت تملأ الكابينات الأمامية
الآن بينما يرتفع مستوى المياه...
،المياه تتدفق فوق حواجز المياه
(ولسوء الحظ لا تعلو فوق الجزء (هـ
،الآن بينما تنزل المقدمة الى أسفل
...تعلو مؤخرة السفينة أعلى مستوى المياه
،بطيئة في البداية ثم تزداد سرعتها تصاعدياً
حتى تصبح مؤخرة السفينة بأكملها في الهواء
وهذه مؤخرة كبيرة، نحن نتحدث عن ما يقارب
ال 30 ألف طن
وهيكل السفينة لم يُصمّمّ ليتحمل هذه الضغط
اذا ما الذي يحدث؟
انها تنشقّ الى قسمين
،وصولاً الى العارضة في الأسفل
والمؤخرة تعود الى مستوى سطح الماء
والآن بينما يغرق القوس الأمامي يقوم بسحب
المؤخرة عمودياً ثم في النهاية يحدث الإنفصال
بينما جزء المؤخرة يشبه فقاقيع الهواء
يظل فوق المياه لبعض من الوقت
ثم أخيراً تغرق تحت الماء في الساعة الثانية
صباحاً و عشرون دقيقة
بعد حوالي 3 ساعات من الإصطدام
المقدمة تنزل بسرعة ثابتة
تبعد حوالي نصف ميل، بسرعة بين 20 و 30 عقدة
عندما اصطدمت بقاع المحيط
رائع، أليس كذلك؟
(شكراً لك على هذا التحليل الدقيق سيد (بودين
بالتأكيد تجربة هذا في الحقيقة
كان مختلف نوعاً ما
هل تودين مشاركتها معنا؟
سوف اخدها لتستريح
لا-
من فضلك، جدتي-
!لا
أعطني مسجل الصوت
(أخبرينا، يا (روز
...لقد مر 84 عاماً
،لا مشكلة، فقط حاولي تذكر أي شيء
أي شيء على الإطلاق
هل تود سماع هذا أم لا سيد (لوفيت)؟
...لقد مر 84 عاماً
وما زال بآمكاني شمّ رائحة الطلاء الجديد
لم يتم استخدام الزخرفيات من قبل
ولم يتم استخدام الملاءات للنوم من قبل
...تيتانيك) كانت تدعى)
سفينة الأحلام
وهي كانت كذلك
كانت كذلك بالفعل
...جميع مسافري الدرجة الثالة
من الممر الأمامي
من هنا، من فضلكم
هذا الطابور
انه مركب كبير، أليس كذلك؟
أبي، أنها سفينة -
أنت محق -
لا أرى لما كل هذه الجلبة
(انها لا تبدو انها أكبر من سفينة (مورتانيا
(يمكنك القلق بخصوص بعض الأشياء، (روز
(ولكن ليس بخصوص (تيتانيك
(انها أطول ب حوالي 50 متر عن (مورتانيا
وأكثر فخامة
(ابنتك تبدو صعبة المراس، (روس
اذاً، هذه السفينة التي تدعي غير قابلة للغرق
الرب بنفسه لا يمكنه أن يغرق هذه السفينة
ماذا؟ -
لابد التحقق من الحقائب في المحطة الأساسية -
انها حول هذا الطريق
لدي إيمان جيد فيك سيدي في فعل هذا لي
،بالتأكيد سيدي
...اذا كان باستطاعتي فعل أي شيء آخر لك
نعم، كل الحقائب الموجودة في هذه السيارة
و 12 حقيبة من هنا، بالإضافة الى الخزنة
(تنقل الى الحجرات (ب 52) و (ب 54) و (ب 56
سيداتي، لابد أن نسرع
هيا بنا
معطفي؟ -
انه معي سيدتي -
،جميع مسافري الدرجة الثالثة
من هذا الصف لفحص صحتهم
اهلاً بكم على متن السفينة -
(مرحباً بكم في (تيتانيك -
...لقد كانت سفينة الأحلام
لأي أحد أخر
بالنسبة لي، لقد كانت سفينة عبيد
لأخذي الى أمريكا مجدداً مقيدة في السلاسل
...ظاهرياً، لقد كنت مثل أي فتاة أخرى
...بداخلي
لقد كنت أصرخ
جاك)، أنت مجنون)
أنت تراهن على كل شيء لدينا
،عندما لا تملك شيء
لا تملك شيء آخر لتخسره
أيها الأبله، لا أصدق أنك تراهن على تذاكرنا
سفين)؟)
...حسناً
،انها لحظة الحقيقة
حياة أحدنا على وشك أن تتغير
(فابريتسيو)
لا شيء -
اولاف)؟)
لا شيء
(سفين)
...اووه
زوجين
(أنا آسف (فابريتسيو
آنا آسف، لن تتمكن من رؤية امك لوقت طويل جدا
،لأننا ذاهبين الى أمريكا
لقد كسبنا يا رفاق
هيا بنا
أنا ذاهب الى البيت
أنا ذاهب الى البيت -
أنا ذاهب الى امريكا -
لا يا صديقي
تيتانيك ذاهبة الى أمريكا في خلال خمس دقائق
اللعنة -
هيا بنا -
نحن راكبون في مستوى رائع الآن
اننا رجال نبلاء الآن
عملياً، نحن كالملوك العُظام الأن
هل ترى، هذا قدري
،كما قلت لك
أنا ذاهب الى امريكا لأكون مليونير
أنت مجنون -
ربما، ولكنني حصلت على التذاكر -
هيا، لقد اعتقدتك أسرع من هذا
مهلاً، انتظر
انتظر
نحن مسافرين
هل ذهبت الى فحص الصحة؟
بالتأكيد، نحن على ما يرام
نحن امريكيون، كلانا
حسناً، اصعدا
،نحن أكثر الناس محظوظة في العالم
هل تعلم هذا ؟
الى اللقاء
هل تعلم أحد منهم؟
بالتأكيد لا، هذا لا يهم
الى اللقاء، سأفتقدكم
الى اللقاء -
الى اللقاء، أنا لن أنساكم ابداً -
تعالي معي يا عزيزتي، هيا بنا
(ج 60)
اعذريني، سيدتي
نحن هنا
(كيف الأخبار؟ أنا (جاك
(انا مسرور لرؤيتك، (جاك دوسون
كيف حالك؟
من قال أنك سوف تأخذ السرير العلوي، هاه؟
أين (سفين)؟
هذه حجرة التنزه الخاصة بك، سيدي
هل تود أي شيء آخر؟
بعد اذنك
هل هذه؟ -
لا -
يوجد العديد من الوجوه عليها
هذه هي
هل تودين اخذهم جميعاً، سيدتي؟
نعم
هذه الغرفة بحاجة الى بعض الألوان
ضع هذه هناك، في خزانة الملابس
يا الهي، ليس هذه اللوحات مجدداً
هذه بالتأكيد كانت مضيعة للمال
،الفرق بين ذوق (كال) وذوقي في الفن
هو أنني أملك البعض منه
انهم مذهلين
انها مثل كونك في حلم جميل أو شيء كهذا
هناك حقيقة في الأمر ولكن لا يوجد منطق
ما هو اسم الرسّام؟
(الإسم الأخير له (بيكاسو
اسمه الأخير (بيكاسو)! انه لن يصل لأي شيء
انه لن يصل، ثقي بي
هيا نضع اللوحات في غرفة النوم -
على الأقل كانوا رخيصي الثمن -
ضع هذه في خزنة الملابس
...(من (شيربورغ
،(هناك سيدة من هناك تدعى (مارجريت براون
صعدت معنا على متن السفينة
(كنا ندعوها جميعاً (مولي
(التاريخ سوف يتذكرها ك (مولي براون
الغير قابلة للغرق
حسناً، أنا لن انتظرك اليوم كله يا بُني -
حسناً، سيدتي -
خذ هذه، اذا كان باستطاعتك حملها
زوجها لديه ثروة من الذهب في مكان ما غرباً
وهي تحب المال جداً، كما قالت عنها والدتها
بحلول الظهيرة كنا نبحر اتجاه الغرب
(عند ساحل دولة (ايرلندا
ولا يوجد شيء حولنا غير المحيط
(لنسرع بالسفينة في البحر، سيد (ميردوخ
هيا نفرد أرجلها -
أمرك سيدي -
(وضع السرعة القصوى، سيد (مودي
أمرك سيدي
وضع السرعة القصوى -
هيا يا رجال، الخطوة السريعة
حسنا، هيا نزيد النار
سوف نسير بالسرعة القصوى
هيا، قوموا بتحركة مؤخراتكم
السرعة 21 عقدة، سيدي
مهلاً، انظر هنا، انظر، انظر
هل تراها؟
هناك واحد آخر، هل تراه؟
انظر الى هذا، انظر كيف يقفز
يمكنني رؤية تمثال الحرية بالفعل من هنا
صغير جداً، بالطبع
أنا ملك هذا العالم
أنها أكبر شيء متحرك مصنوع
بيد البشر في التاريخ
(والسيد الذي بناها هنا، سيد (اندروس
الذي صممها من البداية حتى النهاية
،ربما قد جمعت أجزائها ببعضها فقط
(ولكن الفكرة كانت لسيد (اسميز
هو صاحب فكرة بناء سفينة بخارية
... بهذا الحجم الكبير وبهذه الفخامة
وألا تُقارن قوتها وسرعتها ابداً مع أي سفينة
وها هي على أرض الواقع -
اسمع، اسمع -
سأتناول سمك السلمون
(أنتي تعلمي أنني لا أحب هذا، (روز
هي تعلم هذا
سنتناول كلانا لحم الحمل
مع زيادة القليل من صلصة النعناع
أنتي تحبين الحمل، أليس كذلك يا حلوتي؟
ستقوم بقطع لحمها من أجلها أيضاً، (كال)؟
(مهلاً، من صاحب فكرة اسم (تيتانيك
هل كان أنت، (بيرس)؟ -
في الحقيقة، نعم -
،أردت أن تكون السفينة بحجم ضخم
...لأن الحجم يعني الإستقرار
والفخامة، وفوق كل هذا القوة
هل تعرف سيد (فرويد)، سيد( اسمي)؟
فرويد) هو دكتور نمساوي متخصص في الأعصاب)
أفكاره عن انشغال الرجال بالحجم قد تكون
في وضع اهتمام بالنسبة اليك
ما الذي يحدث اليكِ؟
المعذرة
أنا آسفة جداً
(انها تشبه البندقية يا (كال
اتمنى أن تتمكن من السيطرة عليها
،ربما علي معارضة ما تقرأه من الآن فصاعداً
أليس كذلك، سيدة (براون)؟
فرويد)، من هو؟)
هل هو مسافر معنا؟
السفينة رائعة، أليس كذلك؟
نعم، انها من ايرلندا
أليست انجليزية؟
...(لا، انها من (ايرلندا
لقد بنى هذه السفينة 15 ألف عامل
(قوية مثل الصخر، صناعة جيدة من (ايرلاندا
هذا منطقي
الكلاب من الدرجة الأولى يأتون
الى هنا لكي يتبولوا
هذا يجعلنا ندرك مكاننا في مخططات الأشياء
وهل يمكننا أن ننسى؟
(أنا (تومي راين -
(جاك داوسن) -
(فابريتسيو) -
مرحباً -
هل تقوم بكسب النقود من خلال رسوماتك؟
انسْ امرها يا صديقي
يمكنك أن تُعجب بأي ملاك أسهل من أن تعجب بها
،لقد رأيت حياتي بأكملها
كما لو كنت عشتها بالفعل
...سلسلة من حفلات الاستعراض و
والتنزه باليخت ومباريات العصا التي لا تنتهي
،نفس الناس المتظاهرة دائماً
نفس المحادثات المملة
...لقد شعرت بأنني أقف على منحدر
...بدون وجود أحد ليسحبني للخلف
...لا أحد يهتم
أو حتى يلاحظ
لا تفعلي هذا
ابق مكانك
لا تقترب مني
هيا
اعطني يديك فقط وانا سوف اسحبك للخلف
لا، ابقْ حيثُ تقف
أنا اعني هذا
سأسقط نفسي
لا، لن تفعلي
ماذا تقصد بأنني لن أفعل؟
،لا تتدعي أن تقول لي سأفعلها أم لا
انت لا تعرفني
حسناً، كنتي قد فعلتيها بالفعل
أنت تُشتّتني، اذهب بعيداً
لا يمكنني
أنا مشترك الآن
اذا سقطتي، سأضطر للقفز خلفك
لا تكن احمقاً
سوف تموت
أنا سباح جيد
السقوط وحده سوف يقتلك
سوف يأذيني
أنا لا أقول أنه لن يفعل
الحقيقة هي أنني أكثر قلقاً بخصوص هذه المياه
انها شديدة البرودة
باردة لأي درجة؟
لدرجة التجمد
ربما أسوأ من هذا قليلاً
...هل قُمتي
بالذهاب الى (ويسكونسن) من قبل؟
ويسكونسن): هي ولاية من ولايات أمريكا)
ماذا؟
حسناً، الشتاء هناك يكون أشد برودة
من أي مكان آخر
(لقد نشأت هناك، بالقرب من شلالات (شيبوا
...أتذكر عندما كنت طفلاُ
...أنا وأبي
كنا نذهب للصيد على الثلج
...الصيد على الثلج هو -
أنا أعرف ما هو الصيد على الثلج -
آسف
أنت فقط تبدين بأنك فتاة لا تخرج
الى أماكن مثل هذه
...على أي حال، أنا
سقطت خلال بعض الثلج الخفيف
...وأنا أقول لكي
...الماء بهذه البرودة
...مثل التي بالأسفل
مثل ألف سكينة مطعونة في كل أنحاء جسمك
...لا يمكنك التنفس
...لا يمكنك التفكير
بأي شيء غير الألم
والذي يجعلني متطلع للسقوط الى الأسفل خلفك
...كما قلت
لا أملك خياراً آخر
أعتقد بأنني آمل أن تتراجعي عن هذا الأمر
وتبعديني عن هذا الأمر
أنت مجنون
...هذا ما يقوله الجميع، ولكن
...مع كل الاحترام سيدتي
لست أنا هو من متمسك بحافة السفينة هنا
هيا
هيا، أعطني يدك
أنتِ لا تريدي فعل هذا
(أنا (جاك دوسون
(روز دويت بيكيتر)
سأضطر لجعلك تدوين هذا الاسم كله
هيا
لقد تمكنت منك، هيا
ساعدني، أرجوك
أنقذني
أرجوك ساعدني -
استعمي الي -
استعمي الي، لا تقلقي
لن أتركك
الآن قومي بسحب نفسك للأعلى
هيا
هذا جيد
بإمكانك فعلها
لقد تمكنت منكِ
ما كل هذا؟
ارجع للخلف
ولا تقوم بالتحرك
اجلب مسئول الأمن
هذا تصرف غير مقبول بالمرة
كيف تخيلت أن بإمكانك لمس خطيبتي؟
انظر الي، أيها القذر
(كال) -
كيف بامكانك فعلها؟ -
كال)، توقف، لقد كانت حادثة)
حادثة؟
نعم، كانت كذلك
انها حماقة في الحقيقة
لقد كنت مائلة للخارج ثم انزلقت
...لقد كنت مائلة للخارج لرؤية ال
...ال
مراوح السفينة؟ -
المراوح، ثم انزلقت -
وكنت سأسقط خارج السفينة
لولا سيد (داوسون) قام بانقاذي
وقد عرض حياته للخطر ايضاً
،...اردتي أن تري ال
ارادت أن ترى المراوح
،كما قلت
النساء والآلات لا يمتزجوا ببعض ابداً
هل هذه الحقيقة؟
نعم، لقد كانت متشابهة جداً لهذا
حسناً، الشاب بطلُ اذاً
جيد لك يا بني، أحسنت صنعاً
حسناً، يبدو أن الأمور رجعت الى طبيعتها اذاً
،انظري اليكِ، لابد أنك تتجمدين
لندخلك الى الداخل
ربما مكافأة صغيرة للشاب ؟
بالتأكيد
...(سيد (لافجوي
أعتقد أن 20 جنيهاً،ستكون كافية
هل هذا كافٍ لإنقاذ المرأة التي تحبها؟
روز) غير راضية)
ماذا ينبغي أن افعل؟
لقد عرفت
ربما بإمكانك الانضمام الينا
على العشاء مساء الغد
حتى نحكي قصتك البطولية الى مجموعتنا
بالتأكيد، ضعني في الحسبان
جيد
لقد اتفقنا
سوف يكون هذا ممتع
...هل بامكانك
اعطاني سيجارة؟
تحتاج الى ربط حذائك
هذا مثير للاهتمام
السيدة الصغيرة انزلقت فجأةً، وانت كان لديك
الوقت لخلع معطفك والحذاء
أعلم أنك مكتأبة هذه الفترة
أنا لا اتظاهر لمعرفة السبب
...لقد قررت أن أحتفظ بهذه
حتى موعد حفل الخطوبة الأسبوع القادم
...ولكن
لقد فكرت ربما الليلة
هذا جميل جداً
ربما تكون تذكاراً للتعبير عن مشاعري اتجاهك
...هل هي -
ألماظ؟ نعم -
انها 56 قيراطاً لأكون دقيقاً
(لقد كانت تخص (لويس السادس عشر
(وكانوا يسمونها (ليكور ديلا مير
قلب المحيط -
قلب المحيط، نعم -
انها هائلة
هذه للطبقة الراقية
(ونحن ضمن الطبقة الراقية، (روز
تعلمين، لا يوجد شيء لا يمكنني اعطائك اياه
لا شيء يمكنني أن احرمك منه
اذا لم تحرميني منك
(افتحي قلبك لي، (روز
حسناً، لقد بدأت الاعتماد على نفسي منذ
أن كان عمري 15 سنة عندما مات قومي
ولست املك أي اخوات أو حتى
أقارب في هذا الجزء من البلد
لذا قد هاجرت من هناك ولم اعد من وقتها
يمكنك تشبيهي بالعشب في وسط الرياح
(حسناً، (روز
لقد مشينا حوالي ميل حول
...هذا الجزء من المركب و
...لقد تكلمنا عن أحوال الطقس وكيف نشأت، لكن
،أعتقد أن هذا ليس السبب للمجيء للتحدث الي
أليس كذلك؟
...سيد (داوسون)، أنا -
(جاك) -
(جاك)
أردت شكرك عما فعلته لأجلي
...ليس فقط من أجل
...لسحبي لداخل السفينة مجدداً، لكن
من أجل تقديرك للموقف
على الرحب
انظر
أنا أعلم بماذا تفكر
...فتاة صغيرة غنية مثلي
ماذا تعرف عن المعاناة؟
لا
لا، ليس هذا ما كنت أفكر به
ماكنت أفكر به هو ما الذي حدث لهذه الفتاة
حتى تعتقد انه لا يوجد طريقة للخروج منه
...حسناً، أنا
...انه كل شيء، انه
كل حياتي وكل الناس المتواجدة فيها
وجُمودّ حياتي
يسحبني الى الأمام وانا غير قادرة على ايقافه
،رباه، انظري الى هذا
كنتي ستغرقي الى قاع المحيط مباشرة
لقد تم توزيع 500 دعوة للزفاف
كل الناس في (فيلادلفيا) سيكونون هناك
...وكل ما اشعر به طوال الوقت،هو
انني واقفة في منتصف قاعة مليئة بالناس، اصرخ
بأعلى مقدرتي ولا يوجد احد ليلاحظ حتى
هل تحبيه؟
!اعذرني
أنت تتصرف بوقاحة كبيرة
لا ينبغي أن تسألني هذا السؤال
انه سؤال بسيط، هل تحبين الرجل أم لا؟
هذه ليست طريقة كلام لائقة
لما لا يمكنك فقط أن تجاوبي على السؤال؟
هذه وقاحة
،أنت لا تعرفني وانا لا أعرفك
ولن نتحدث في هذه الأمور ابداً
أنت وقح وفظّ وجريء، وانا سوف أغادر الآن
جاك)، سيد (داوسون)،لقد كان من الشرف لي)
...لقد فكرت في شكرك، وقد شكرتك و -
وقمتي بإهانتي -
حسناً، أنت تستحق هذا
حسناً -
لقد اعتقدت انك مغادرة
انا مغادرة بالفعل
أنت مزعج للغاية
،انتظر، أنا لست مضطرة للرحيل
هذا الجزء الخاص بي من السفينة، ارحل انت
مهلاً، مهلاً، من هو الوقح الآن؟
ما هذا الشيء الغبي الذي تمسكه طول الوقت؟
ماذا تكون؟
فنان أو ما شابه؟
هذه الرسومات جيدة الى حد ما
...انها
انها جيدة جداً، في الواقع
جاك)، هذا عملاً رائع)
(انهم لا يفكرون بهذا كثيراً في (باريس
باريس)؟)
انت تتنقل الى أماكن كثيرة حقاُ
...بالنسبة الى رجل ف
..حسناً، بالنسبة الى رجل محدود الإمكانيات -
أكملي -
رجل فقير، يمكنك قولها
مهلاً، مهلاً
هل هذه الرسومات مرسومة من الواقع؟
هذه أحد مميزات (باريس)، كثير من البنات
ترغب بشدة بخلع ملابسها
أنت معجب بهذه المرأة
لقد رسمتها العديد من المرات
حسناً
لديها أيدي جميلة، هل تلاحظين؟
أعتقد أنك لابد أن تشاركها الحب -
لا، لا، لا، فقط أيديها -
انها عاهرة ذات رجل واحدة
انظري
لديها حس فكاهي جيد
انظري الى هذه السيدة
لقد اعتادت على الجلوس في هذه الحانة كل ليلة
...مرتدية كل قطعة مجوهرات كانت تمتلكها
منتظرة حب حياتها الطويل الضائع
(ندعوها ب السيدة (بيجو
بيجو: هو نوع من أنواع العطر
انظري، ملابسها بالية
حسناً
(لديك موهبة يا (جاك
حقاً
انت تفهم الناس
أنا افهمك
ماذا بعد؟
لم كنتٍ لتقفزي
ولكن هدف الكون هو إيجاد زوج مناسب لكِ
روز)، قد فعلت هذا بالفعل)
انظري، ها قد جائت المرأة الفظّة
ذات الشعر البني
بسرعة، انهضوا قبل أن تجلس معنا
مرحباً يا فتيات، لقد كنت آمل
أن نتناول الشاي معاً
نحن آسفون بشدة، لقد تأخرتي
السيدات وانا كنا خارجين للخارج
لنشمّ بعض الهواء على متن السفينة
،يا لها من فكرة رائعة
احتاج الى بعض الثرثرة
سيدات
أرى أنك لم تستخدم الأربع غلايات بعد
لا، لا اري الحاجة الى استخدامهم
نحن نسير بمعدل ممتاز
.(الصحافة تعرف حجم سفينة (تيتانيك
الآن، أريدهم أن ينبهروا بسرعتها
لابد أن نعطيهم شيء جديد للكلام عنه
رحلة سفينة (تيتانيك) الأولي
لابد أن تتصدر الأخبار
...(سيد (اسمي
أفضل الّا نقوم بالضغط على المحركات
حتى يعملوا بصورة جيدة
،بالتأكيد، أنا فقط مسافر
سأترك الأمر الى ضباطك ليقرروا ما هو الأفضل
ولكن يا له من نهاية
تاريخية الى مسيرتك
(اذا وصلنا الى (نيو يورك
ليلة الثلاثاء ومفاجأة الجميع
ونجعل هذا موضوع الصحف في الصباح
يا له من تقاعد تاريخي
رجل جيد
(بعد ذلك، عملت ضمن طاقم مركب في (مونتيري
،(ثم انتقلت الى (لوس أنجلوس
(وجلست على رصيف (سانتا مونيكا
وبدأت برسم الرسومات ب 10 سنت لكل واحدة
لماذا لا يمكنني أن اصبح مثلك (جاك)؟
أسير فقط في الأفق وقتما يحلو لي
قول لي أننا سوف نذهب الى هذا الرصيف وقت ما
حتى اذا أمكننا الحديث فقط عن هذا الأمر
لا، سوف نفعلها
سوق نشرب بيرة رخيصة
نركب القطار الدائري حتى نقوم بالتقيأ
،ثم سنركب أحصنة على الشاطيء
ونقوم بالتزحلق على الموج
ولكن ينبغي أن تفعلي هذا كفتاة راعية البقر
ليس بالإتجاه الجانبي
تعني كل رجل لكل جانب؟ -
نعم -
هل يمكنك أن تعلمني؟
طبعاً، اذا أردتي هذا
علمني الركوب مثل الرجال
وشرب السجائر مثل الرجال
والبصق مثل الرجال
ألم يعلموكي هذا عند الانتهاء من المدرسة؟ -
لا -
هيا، سأعلمك، لنفعلها
ماذا؟ -
سأعلمك كيف، هيا -
جاك)، لا) -
هيا، هيا -
(لا، انتظر (جاك -
هيا -
لا، (جاك)، لا يمكنني
راقبي بعناية
هذا مقزز
حسناً، دورك
هذا مثير للشفقة، هيا، ينبغي أن تقومي بجمعها
من الداخل، استجمعي قوتك، استخدمي ذراعيك
اجعلي رقبتك مقوسة
هل تري الى أي مدى ذهبت؟ -
نعم -
حسناً، هيا
أفضل، ربما يمكنك التدرب -
حقاً -
...حاولي بجد تجميعها، عليكي
أمي
(اسمحوا لي بتقديم (جون داوسون
انه جذاب، أنا متأكدة
الآخرون كانوا لطفاء وملهوفين
لمعرفة الرجل الذي أنقذ حياتي
ولكن أمي نظرت اليه على أنه حشرة
حشرة خطيرة، والتي لابد من سحقها بسرعة
جاك)، لابد أنك رجل جيد لتكون)
موجود في وقت الأزمات
لماذا دائماً يعلنون عن موعد العشاء
مثل اعلان وصول بعثة شحن؟
هل نذهب للأستعداد، أمي؟
(أراك على العشاء، (جاك
بني؟ بني؟
هل لديك أي فكرة عن ما تفعله؟
ليس حقاً -
حسناً، أنت على وشك دخول منطقة الأفاعي -
ماذا تنوي للإرتداء؟
لقد وجدتها، هيا بنا
لقد كنت محقة
أنت وابني لديكما تقريبا نفس المكان
قريب جداً
أنت تلمع مثل العُملة الجديدة
مساء الخير، سيدي
يوجد الآلاف من الفولاذ الهوكلي
على هذه السفينة
على أي جانب؟ -
الذي يوجد على اليمين -
لابد أنك مسئول عند وقوع مشكلة، أين ابنتي؟ -
ستأتي بمفردها -
ها هم السيدات، مرحباً سيدتي -
(مساء الخير، (كال -
،(لقد رأيت هذا مرة على قناة (نيكولودين
ودائما ما أردت فعلها
عزيزي؟
(بالتأكيد تتذكر سيد (داوسون
(داوسون)
هذا مذهل
أنت تقريباً تشبه الرجال النُبلاء
تقريباً
هذا رائع
يا لها من رحلة رائعة
هذا غريب -
هذا غير معقول -
هذه عائلة أمي
(وهذا (جون جاكوب استر
أغني رجل على متن السفينة
،زوجته الصغيرة (مادلين) في نفس عمري
وهي حامل
هل تري كيف تحاول اخفاء الأمر؟
يا للفضيحة
(وهذا (بينجامين جوجنهام)، وهذه سيدته (اوبير
زوجته في المنزل مع الأطفال بالتأكيد
وهنا لدينا سيد (كوزمو) وزوجته السيدة
(لوسيل دف جوردان)
لقد اختارت أن تصمم ملابس داخلية
من بين جميع مواهبها
انها مشهورة جداً وسط الأغنياء
تهانيناً، انها رائعة
شكراً لك
هل ترافقني الى العشاء؟
بالتأكيد
عزيزتي، عزيزتي
(كل شيء على ما يرام سيد (جاك
تذكر، انهم يحبون المال، فقط تظاهر بأنك تملك
منجم من الذهب وسوف تكون بأمان
(مرحباً، (استر
(مرحباً، (مولي
سعيد لرؤيتك
جيجي مادلين)، أود أن)
(أقدم اليكِ (جاك دوسون
كيف حالك؟ -
بخير -
(مرحباً، (جاك
هل أنت من أصل عائلة (بوستون)؟
أنا من أصل شلالات (شيبوا) في الحقيقة
نعم
لابد أنه كان متوتر، ولكنه لم
يتلعثمّ بالكلام ابداً
لقد افترضوا انه واحد منهم
من الممكن أن يكون وريث طرق سكك حديدية
مال جديد، ولكنه يظل واحد من عالمهم
أمي بالطبع، يجب دائما وضعها في الحسبان
أخبرنا عن أماكن إقامتك
(في السفينة سيد (داوسون
لقد سمعت أنها جيدة بما يكفي على السفينة
،انها الأفضل على الإطلاق سيدتي
من الصعب وجود أي فئران
سيد (داوسون) منضم الينا من الدرجة الثالثة
لقد قام بمساعدة خطيبتي أمس
لقد اتضح أن سيد (داوسون) رسّام جيد للفاية
لقد كان كرم منه أن يريني بعضها اليوم
روز) وأنا لدينا زوقاً مختلف في الفن)
هذا بالطبع لا يخص رسمك سيدي
هل كل هذا من أجلي؟
ابدأ بالخارج واستمر في هذا
انه يعرف كل الأماكن فيها، أليس كذلك (تومس)؟
سفينتك رائعة للغاية سيد (اندروس) حقاً
(شكراً لك (روز
كيف تحب (الكافيار) الخاص بك سيدي؟
لا أريد (كافيار)، شكراً لك
لم أحبه كثيراً ابداً
أين تعيش بالتحديد سيد (داوسون)؟
(حالياً، عنواني هو موقع سفينة (تيتانيك
بعد ذلك، أنا بيد مشيئة الله
وكيف أمكنك تجميع تكاليف السفر؟
أعمل بطريقتي من مكان لمكان
تعلمين، متنقل من مكان لآخر
(ولكنني فُزت بالتذاكر لسفينة (تيتانيك
من الحظ الجيد في لعبة الورق
حظ جيد للغاية
كل الحياة مجرد عن لعبة حظ
،الرجل الحقيقي فقط يمكنه صنع حظه
أليس كذلك (دوسون)؟
وأنت تجد هذا في حياة التشرد، أليس كذلك؟
في الحقيقة سيدتي، هذا حقيقي
...أعني
لدي كل شيء احتاجه الآن هنا معي
أنا حَيّ أتنفس، ولدي قليل
من الصفح الفارغة في كراستي
أحب الاستيقاظ في الصباح بدون معرفة
ماذا سوف يحدث هذا اليوم
أو من الذي سوف أقابله
وأين سأتجه
...منذ ليلة كنت نائم تحت كوبري، والآن
،ها أنا، على أكبر سفينة في العالم
أتناول الشمبانيا معكم أيها الناس الجيدة
سأخذ المزيد من هذا
،لقد اكتشفت أن الحياة نعمة
وأنا لا أريد الى أضيعها
أنت لا تعرف ما هي اليد التالية
التي سوف تقابلها
أنت تتعلم لتعيش الحياة كما هي بالنسبة اليك
(تفضل يا (كال
لتجعل كل يوم ذو أهمية
(أحسنت القول (جاك -
نعم -
لجعله ذو أهمية
أحسنت
ولكن زوجي لم يعرف أنني وضعت المال في الفرن
كان يرجع البيت ثمل وهو يحتفل
ثم يقوم بإشعال شمعة
القادم هو الخمر في غرفة التدخين
حسناً، هل تشاركوني الخمر يا سادة؟
يا لها من فكرة رائعة -
نعم -
الآن يتراجعوا لتهنئة بعضهم
على أنهم أغنى أسياد العالم
سيدات، شكراً على هذه الوقت الممتع
روز)، هل أرافقك الى غرفتك؟) -
لا، سأبقى هنا -
(تفضلي يا (مولي
هل أنت منضم إلينا (دوسون)؟
لا تريد البقاء هنا مع النساء، أليس كذلك؟
لا شكراً، يفضل أن أعود
ربما أفضل، سوف تكون عبارة عن محادثات
عمل وسياسة، هذا لن يعجبك
ولكن (دوسون)، من الجيد رؤيتك هنا
جاك)، هل أنت مُضّطر للرحيل؟)
لقد حان وقتي لأنضم الى العبيد الأخرى
(تُصّبحين على خير، (روز
،لجعله ذو أهمية
قابليني عند الساعة
هل تريدي الذهاب الى الحفلة الحقيقية؟
هل مسموح لي أن أضع يدي هنا؟
حسناً
لا يمكنني فهمك
سوف أرقص معها الآن،حسناً؟
هيا
ماذا؟ -
هيا -
تعالي معي -
جاك)، (جاك)، انتظر) -
لا يمكنني فعل هذا -
سوف نحتاج الى أن نقترب أكثر من بعض -
مثل هذا
أنتِ ما زلت فتاتي المفضلة (كورا)؟
لا أعرف هذه الرقصة -
ولا أنا، فقط تَكيفي مع الأمر -
لا تفكري في الأمر
(انتظر، (جاك)، توقف (جاك
انتظر
جاك)، لا)
(هذا يتعدى الصلاحية القضائية لوثيقة (شيرمان
(هذا ما قاله (روك فيللر
المحكمة العليا لن تقبل بهذا
ماذا؟ أتعتقد أن فتاة
من الدرجة الأولي لا يمكنها الشرب؟
اخرج من هنا
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
...اذاً
هل تعتقد أنك رجل قوي؟
لنرى اذا كان بإمكانك فعل هذا
امسك هذا (جاك)، ارفعه عالياً
!يا الهي
هل أنتِ بخير؟
لم أفعل هذا منذ سنوات
هيا بنا
قهوة، سيدي؟
لقد كنت آمل أن تأتي الي ليلة الأمس
لقد كنت مرهقة
ألم تكوني مرهقة من المجهود
الذي بذلتيه في أسفل السفينة؟
أرى أن لديك سلطة لتكليفّ ناس بمراقبتي
،(أنتِ لن تتصرفي مثل هذا مجدداً (روز
هل تفهمين؟
أنت لست واحدة من رجالك حتى تأمرني بهذا
أنا خطيبتك
!خطيبتي، خطيبتي
نعم أنتِ كذلك، وزوجتي أيضاً
،زوجتي الفعلية، ما زال ليس قانونياً
ولكنك سوف تُشرفينّي
سوف تُشرفينّي كما تُشرف النساء أزواجهنّ
لأنني لن أصبح مغفلاً
هل يوجد شيء غير مفهوم؟
لا
جيد
بعد اذنك
(آنسة (روز
لقد تعرضنا لمشكلة صغيرة -
كل شيء على ما يرام -
آنا اسفة
لا تقلقي
دعيني آساعدك -
لا تقلقي، آنستي -
لا تقلقي، آنستي
(احضري لي الشاي، (ترودي
حاضر، سيدتي
لن تري هذا الفتى مجدداً، هل تفهميني؟
!(روز)
أنا امنعك من هذا
توقفي عن هذا، أمي
ستجعلي أنفك تنزف
هذه ليست لعبة
،وضعنا الحالي غير مستقر
تعلمين أن المال قد انتهى
بالتأكيد أنا أعلم أن المال انتهى
أنتِ تذكريني بهذا كل يوم
لم يترك لنا والدك شيء غير ارث من
الديون الكبيرة تحت اسم كبير فقط
هذا الإسم هو البطاقة الوحيدة
لدينا للمحافظة علبه
أنا لا أفهمك
،هوكلي) هو الوحيد الذي يناسبنا)
سيبقينا على قيد الحياة مجدداً
لماذا تُحمّليني مسئولية هذا الأمر؟
لماذا تتصرفي بأنانية كذلك؟
أنا من يتصرف بأنانية؟
هل تودين رؤيتي أعمل كخياطة؟
هل هذا ما تريدينه؟
أن تري أغراضنا تُباع في المزاد؟
وذكرياتنا تُصبح مُبعثرة أمامنا؟
هذا غير عادل بالمرة
بالطبع هذا ليس عدلاً
نحنُ نساء
اختياراتنا ليست سهلة ابداً
(مرحباً، سيد (اندروس -
(مرحباً، (جاك -
أنا فقط أريد أن أقول شيئاً لشخص ما
أنت لا يفترض أن تتواجد هنا
لقد كنت متواجد هنا ليلة أمس، ألا تتذكرني؟
لا، لا أستطيع تذكرك، الآن عليك الرجوع -
هو سيقول لك -
...أريد فقط أن -
...(سيد (هوكلي) وآنسة (دويت بوكاتر -
مُقدّرين جداً لمساعدتك لهم
...لقد طَلب مني بإعطائك
...هذه تقديراً -
...لا أريد أموالك ،أريد فقط أن -
لقد أرادوا أيضاً تذكيرك بأنك من الطبقة
الثالثة، وأن وجودك هنا غير مُرحب به
أريد فقط رؤية (روز) لحظة واحدة
(أيها السادة، من فضلكم أروا سيد (داوسون
المكان الذي ينتمي اليه، وأن يبقى هناك
،نعم يا سيدي
هيا بنا
ولماذا يوجد لديكم عجلتان توجيهية؟
نستخدم هذه عند الوصول الى الشاطيء
اعذرني يا سيدي، لدينا تحذير جليد جديد
هذا التحذير أشدّ خطورة من السابق
(شكراً لا، (سبارك
لا تقلقوا، هذا طبيعي في هذا
التوقيت من السنة
،في الحقيقة، سوف نزيد من سرعتنا
لقد أمرت للتو تشغيل الغلايات المتبقية
حسناً يا بني، اربطه جيداً
كما علمتك، هذا صحيح
الآن، اتركه ييدور
هذا كان جيداً، أليس كذلك؟ -
كان جيداً -
هذا ممتاز
سيد (اندروس)، اعذرني
لقد قُمت بعملية الجمع في رأسي
بالنسبة لعدد قوارب النجاة وعدد المسافرين
...الذي ذكرته
اعذرني، ولكن يبدو أن العدد لا يكفي لكل
الركًاب على السفينة
حوالي النصف، في الحقيقة
انتي لا تفًوتي شيئاً (روز)، أليس كذلك؟
...في الحقيقة، لقد قمت بوضع حاملات القوارب
هذه، والتي يمكنها اخذ المزيد
من القوارب في هذا الجزء
...ولكن أعتقد البعض
أن السفينة سوف تصبح مزدحمة للغاية
لذا، تم الغاء هذه الفكرة
انها مضيعة للمساحة على هذه
المركب الغير قابلة للغرق
(نامي جيداً، يا آنسة (روز
لقد بنيت لكِ سفينة جيدة، قوية وحقيقية
هي قارب النجاة الوحيد الذي تحتاجييه
،فقط ابقوا في اتجاه مؤخرة السفينة
المحطة التالية هي غرفة المحرك
تعالي
...(جاك)
...هذا مستحيل
لا يمكنني مقابلتك -
أريد أن أتحدث اليكِ -
لا، (جاك)، لا
...(جاك)
أنا مخطوبة
(سوف أتزوج (كال
(أنا احب (كال
...(روز)
أنت لست مجرد نزهة، حسناً؟
أنتِ مجرد فتاة صغيرة مُدلّلة
...ولكن تحت هذا
...أنتي أكثر فتاة مذهلة ومدهشة وجميلة
امرأة قابلتها طول حياتي
...و -
...جاك)، أنا) -
،دعيني أحاول أن أخرج ما بداخلي
...أنتي مذهلة
أنا لست أحمق
أعرف ما هو نظام الحياة
لدي عشر دولارات في جيبي ولا يوجد
شيء يمكنني منحك اياه، أعلم هذا
أنا مدرك
ولكنني مشترك الآن
اذا قفزتي، سوف أقفز، هل تتذكري؟
لا يمكنني التخلي عنك بدون أن تكوني بخير
هذا كل ما أريده
حسناً، أنا بخير
سأكون بخير
حقاً
حقاً؟
لا أعتقد هذا
(انهم يُحاصرونك يا (روز
وسوف تموتي اذا لم تتخلصي من هذا، ربما ليس
...الآن لأنك قوية، ولكن
عاجلاً أم آجلا، هذه الشُعلة التي أحبها فيكِ
...(روز)
هذه الشُعلة سوف تنطفيء
(هذا لا يعود اليكَ لتنقذني (جاك
انتِ مُحقة
أنتِ فقط من يمكنه فعل هذا
سوف أعود
دعني وشأني
أخبري (لوسيا) عن الحلوة التي جلبتيها من
(شركة (ذا ستاشينرز
حسناً، بالطبع الدعوات لابد أن
تُرسل مجدداً مرتين
اوه يا الهي
وكذلك فستان أشبينة العروسة
دعوني أروي لكم كيف كانت الحكاية
لقد قررت (روز) أنها تريد اللون الخزامي
وهي تعلم أنني أكره هذا اللون
لذا اختارت هذا اللون لتضايقني
اذا جئتي الي مبكراً
لقد رأت (روس) بعض تصاميمي في الصور المصورة
لقد كانوا المسئولين عن
(كسوة الزوجة لدى (مالبورو
لقد كانت ساحرة
...ولكن، أعتقد أنك توافقيني الرأي
عزيزتي، أننا يمكننا معاً صنع شيئاً مذهل
بدون الحاجة الى امكانيات عالية
(مرحباً، (جاك
لقد غيرت رأيي
...لقد قالوا أنه ربما تكون هنا
أعطني يدك
الآن، اغلقي عينيك
هيا
تقدمي للأمام
الآن، امسكي في الأطراف الحديدية
ابقي عينيك مغلقة، لا تختلسي النظر -
أنا لا أفعل -
اصعدي على الطرف الحديدي
تمسكي
ابقي عينيك مغلقة
هل تثقي بي؟
أنا أثق بك
حسناً
افتحي عينيكِ
(أنا أطير، (جاك
تعالي يا (جوزفين) الى آلتي الطائرة
،وهي ترتفع عالياً
وهي ترتفع عالياً
هذه كانت آخر مرة ترى فيها (تيتانيك) الضوء
اذاً، نحن في بداية ليلة الغرق
ست ساعات حتى تغرق
هذا مستحيل، كان يقف (سميث)، وكانت ورقة
...التحذير في يده اللعينة
آسف، في يده
وقد أمر بزيادة السرعة
انها 26 سنة من الخبرة ضده
لقد أعتقد أنه اذا وجد أي شيء قد يغرق
السفينة سوف يجد الوقت حتى يدور بالسفينة
ولكن السفينة كبيرة جداً مع جهاز مراقبة صغير
لا تغير اتجاهها بسهولة
كل شيء كان يعلمه كان خطأ
انها مناسبة كفاية، أوكد لك
هذه غرفة الجلوس
هل هذه الإضافة كافية؟
ماذا؟
ألا يحتاج الرسّام الى إضاءة جيدة؟
هذا صحيح، ولكنني لست معتاد على
العمل في هذه الظروف المروعة
!يا للعجب
هل تعرف هذه الرسمة؟ -
بالتأكيد -
،انظري الى هذه الألوان المستخدمة هنا
أليست مدهشة؟
أنا اعلم، انها مذهلة
كال) مُصّر على سحب هذا الشيء القبيح الى)
كل مكان
هل نتوقع أن يأتي في أي وقت قريب؟
ليس طالما ما زال السيجار والخمر موجوداً
هذا لطيف
ما هذا؟ هل هو ياقوت؟
ألماظ
ألماظة نادرة جداً
جاك)، أريدك أن ترسمني مثل البنات الفرنسية)
مُرتدية هذه
حسناً
مُرتدية هذه فقط
أخر شيء أريده هو صورة آخرى لي وأنا أبدو
مثل الدمية الخزفية
...كزبون يدفع الأجرة
أتوقع أن أحصل على ما أريده
ارقدي على السرير، على الأريكة
هيا، انزلي لأسفل
أخبرني عندما أكون في وضعية صحيحة -
ارجعي يدك كما كانت -
،ضعي الذراع الآخر عالياً
ضعي يدك بجانب وجهك
حسناً
الآن، اخفضي رأسك
،العيون تنظر الي مباشرة
اجعليهم مستمرين نحوي
حاولي أن تبقي ساكنة
أنت جادًُ للغاية
أعتقد أنك تحمر خجلاً أيها الفنان الكبير
لم أعتقد أن السيد الماهر قد يحمر خجلاً
هو يرسم مشاهد طبيعية
اريحي وجهك
آسفة -
لا تضحكي -
قلبي كان يخفق بشدة طوال الوقت
...لقد كانت أكثر لحظة إثارة في حياتي
حتى وقتها، على الأقل
ماذا حدث بعد ذلك؟
...هل تقصد
هل فعلناها؟
(آسفة لتخييب ظنك سيد (بودين
جاك) كان مُحترف للغاية)
شكراً لك
ماذا تفعلين؟
هل تضع هذه في الخزنة من أجلي؟
أيها السادة، بعد اذنكم -
بالطبع -
لم يرها أحد من الخدم
هذا غباء
انها سفينة، لا يوجد الكثير من
الأماكن لتتواجد فيها
لافجوي)، اعثر عليها)
هل كل شيء على ما يرام؟ -
نعم -
لا أظنني رأيت سطح الماء هاديء كهذا من قبل
مثل بركة الطاحونة
لا يوجد أثر لأي ريح
هذا سوف يجعل الجبال الجليدية صعب رؤيتها
بدون وجود أي ماء عند القاعدة
سآخذ راحة
(حافظ على السرعة، وتقدم مكاني سيد (لايتورلر
أمرك سيدي
انها تزداد برودة
تبدين جميلة
(آنسة (روز
رسوماتي
هيا بنا
لا، مهلاً، مهلاً، مهلاً -
مهلاً، مهلاً، مهلاً -
هيا، للأسفل، اذهب -
خذنا للأسفل، بسرعة
وداعاً
آسف
استمر في حركتك -
شكراً لك، لقد تمكنت منها -
هذا الرجل صعب جداً بالنسبة لخادم
لقد اعتقدت بأنه شرطي -
أعتقد أنه كان شرطياً -
!اللعنة -
هيا -
لا، من هنا
أسرع
الآن، ماذا؟
ماذا؟
ضع المزيد من الفحم لرقم واحد، صديقي
!توقفوا
ماذا تفعلان أنتم الاثنين هنا، لا يمكنكم
التواجد هنا، من الممكن أن يُعرضكم للخطر
استمروا في العمل
لا تشغلوا أنفسكم بنا، أنتم تبذلون عملاً
رائعاً، استمروا في العمل الجيد
انظري ماذا لدينا هنا
شكراً لك
الى أين سيدتي؟
الى النجوم
هل أنتي متوترة؟
لا
(ضع يديك علي (جاك
الجو بارد للغاية
تعلم، يمكنني شمً رائحة الثلج
عندما يكون بالجوار
!هراء
يمكنني فعل هذا، حسناً؟
هل عثرت على المنظار لعملية المراقبة؟
(لم ارهم منذ أن كنا في(ساوثهامبتون
حسناً، سأقوم بجولاتي
الى اللقاء
أنت ترتعش
لا تقلقي
سأكون بخير
لقد ركضوا من هذا الإتجاه -
حسناً -
هل يوجد شيء مفقود؟
عزيزي، الآن يمكنك الإحتفاظ
بنا معاً داخل خزّنتك
لدي فكرة أفضل
لقد عثرت عليكم
هل رأيتي وجوه هؤلاء الأشخاص؟
هل رأيتيهم؟
...عندما تصل السفينة
سأهرب معك
هذا جنون
أنا أعلم، لا يوجد معنى لهذا
لهذا أنا أثق بك
واو، أنت، انظر الى هذا
ترى ذلك، أليس كذلك؟
انهم أكثر دفئاً مننا
،اذا كان هذا ما سيجعلنا دافئين
أفضل ألا افعل هذا
!يا لغبائي
أجيبوا أيها الأوغاد
هل من أحد على الخط؟ -
نعم، ماذا ترى؟ -
جبل جليدي، أمامنا مباشرة -
شكراً لك -
الى أقصى اليمين  -
انعطف، انعطف، بسرعة
انعطاف عكسي
أقصى الانعطاف -
هيلم) في أقصى الانعطاف، سيدي) -
هيا يا رفاق، هيا
اطفأ هذا البخار، هيا
اطفئوا جميع المخّمدات، اطفئوها
تماسك
الآن، محركات الدفع العكسي
لماذا لا ينعطفوا؟
هل هذا أقصى الانعطاف؟ -
نعم سيدي، هذا أقصى الانعطاف -
هيا
انعطفي
نعم
سوف تَصّطدّمْ
!يا للمسيح
انعطف بسرعة -
تراجعي
هيا، لنذهب
اخرجوا من هنا، انهم يغلقون الأبواب
اخرج، اخرج
اخرجوا من الأبواب، هيا
اذهب، هيا يا رفاق، هيا، هيا
هيا
يا الهي
لقد كان وشيكاً
تُشمّ الثلج، أليس كذلك
!تباً لك
دونّ التوقيت، واكتبه في التسجيلات
ما كان هذا، سيد (موردوك)؟
جبل جليدي، سيدي
لقد وضعتها على أقصى اليمين، ثم قمت بتفعيل
المحركات العكسية، ولكنها كانت قريبة جداً
لقد حاولت الانعطاف من حولها ولكنها اصطدمت
اغلقوا الأبواب المضادة للمياة
الأبواب مغلقة سيدي
الجميع يتوقف
احضر النجّار على السفينة -
نعم، سيدي -
هيا، لنخرج من هنا بحق السماء
هيا، اسرع
لو سمحت، لماذا توقفت المحركات
أنا أشعر بالقشعريرة
لو كنت مكانك سيدتي، لما قلقت
انه مجرد عطل في مروحة المحرك
هل اجلب لكِ أي شيء؟
لا، شكراً لك
هناك حديث عن وجود جبل جليدي
أنا لا ارى أي شيء، هل ترى شيئاً؟
،اذا كان هذا اتجاه سير الفئران
فهو اتجاهنا ايضاً
من فضلك، كل شيء تحت السيطرة
انت -
سيدي، لا يوجد حاجة للذعر -
نعم يوجد، لقد تعرضت للسرقة -
احضر مسئول الأمن -
الآن أيها الغبي -
حاضر سيدي
مهلاً، هل فاتتني المتعة؟
هل رأيت ما حدث؟ -
لا، لقد فاتني، من الواضح أنه يوجد اصطدام
غرفة المحرك يملأها الماء على ارتفاع 4 أمتار
...ومكتب البريد حالته اسوأ، انها
هل يمكنك الوصول للشاطيء؟ -
ليس طالما المحركات لا تعمل -
هل يمكننا استخدام مكتب الريد؟ -
لا، انه بالكامل تحت الماء -
هذا سيء
(ينبغي أن نُبلغّ أمي و (كال
أعتقد أنهم جيدون للغاية، سيدي
لا تلمس أي شيء
أريد تصوير الغرفة كما هي
لقد كنا نبحث عنك، آنستي
ها نحن
لقد حدث شيء خطير
نعم، بالفعل
حقاً
يوجد شيئان عزيزان الي قد اختفوا هذا المساء
ها قد عادت واحدة
لدي فكرة جيدة أين يمكنني أن أجد الثانية
افحصه
اخلع معطفك، سيدي -
الآن، ماذا؟ -
كال)، ماذا تفعل؟)
نحن في وسط حالة طارئة، ماذا يحدث؟
هل هذه هي؟
نعم، انها هي
هذه غباء
لا تُصدّقي هذا (روز)، لا تفعلي
لا يمكنه فعل هذا -
نعم يمكنه -
هذا سهل للغاية بالنسبة الى محترف -
هيا بنا -
ولكنني كنت معه طوال الوقت، هذه حماقة
ربما فعلها وانتي ترتدين ملابسك، عزيزتي
بكل سهولة، لقد وضعوها في جيبي -
اصمت -
انه حتى ليس معطفك يا بني
(انه ملك (ال رويالسن
لقد بُلغّ عن سرقة هذا اليوم -
لقد استعرته فقط، كنت سأعيده -
لصّ شريف، لدينا لصّ شريف هنا
تعلمين أنني لم أفعل هذا (روز)، تعلمين هذا
لا تصدقيهم (روز)، تعلمين أنني لم أفعلها
هيا بنا يا بني، لنذهب -
(تعلمين أنني لم أفعلها (روز -
هيا، هذه كذبة جيدة
هيا يا بني
تعرفي أنني لم أفعلها، أنتي تعرفيني
هذا في غاية الأسف، قبطان
...المياه على عمق 14 قدم في 10 دقائق
في المقدمة، الثلاث حاملات و غرفة الغلاية
هذا صحيح، سيدي
متى يمكننا الإبحار مجدداً
هذه 5 حجرات
يمكنها الصمود مع أربع حجرات، ولكن ليس خمسة
ليس خمسة
بينما تنزل المقدمة، الماء سوف يتدفق الى
(الحجرات الموجودة في الجزء (ث
من جزء الى التالي، الى الخلف
لا يمكن توقفها
...المضخات، يمكننا فتح -
المضخات سوف تُكسبك بعض الوقت -
دقائق فقط
منذ هذه اللحظة، لا يهم ماذا سنفعل
تيتانيك) سوف تنهار)
لكن السفينة لا يمكنها الغرق -
انها مصنوعة من الحديد سيدي، يمكنها -
وسوف تغرق
هذا تأكيد رياضي
ما الوقت المتبقي؟
ساعة
ساعتين كحد أقصى
وكم عدد الركّاب سيد (موردك)؟
يوجد 2200 روحاً على السفينة، سيدي
أعتقد أنك سوف تحصل على عناوين الأخبار التي
(تريدها سيد (ايزمي
يا لكِ من عاهرة، أليس كذلك؟
انظري الي عندما أتحدث البكِ
(سيد (هوكلي -
ليس الآن، نحن مشغولان -
سيدي، لقد طُلب مني أن أبلغك بأن تضع
طوق النجاة وأن تصعد على سطح السفينة
لقد قلت، ليس الآن
أنا آسف سيد (هوكلي)، ولكنها أوامر القبطان
الآن من فضلك، البس ملابس ثقيلة
انها شديدة البرودة هذه الليلة
ممكن أن أقترح معطف خارجي وقبعة
هذا سخيف
لا تقلقي، آنستي
أعتقد أنه مجرد احتياط فقط
الجميع الى الخارج، البسوا طوق النجاة
ماذا يحدث؟
الجميع الى الخارج
ماذا يحدث؟ -
فقط ارتدِ طوق النجاة -
سي كيو دي)؟)
سيدي؟
هذا صحيح، هذا نداء الاستغاثة
هذا موقعنا
اخبر من يجيب، أننا نغرق ونحتاج الى
مساعدة فورية
يا الهي
استمر في الانخفاض
اجعلها مشدودة، وانزلوها بثبات
حرروا هذه القوارب
انزع هذا الغطاء، بحرص
سيد (وايلد)، أين المسافرين؟
انهم بالداخل، انها مُزعجة ومُزّدحمة
بالنسبة لهم هنا
أنت هناك، انزل الى هنا
وساعدنا في فكّ هذه القوارب
هل تودّ مشروب، سيدي؟
مهلا يا بني، ماذا يحدث؟ لقد جعلتمونا نرتدي
هذه والآن نشعر بالبرودة في أرجلنا
آسف يا أمي، دعيني أمر واستكشف ما الأمر
لا أحد يعرف ماذا يحدث هنا
مثل الإنجليز بالظبط، كل شيء كما في القواعد
(لا حاجة الى هذه اللغة، سيد (هوكلي
اذهبا وقوما بتدفئة غرفتنا
أود أن احتسي كوب من الشاي عندما أعود -
حاضر، سيدتي -
(سيد (اندروس
لقد رأيت الجبل الجليدي، وأنا ارى ذلك
في عينيك، من فضلك اخبرني الحقيقة
السفينة سوف تغرق
هل أنت متأكد؟ -
نعم -
نعم، في حدود ساعة
(كل هذا سوف يصبح في قاع محيط (الأطلنطس
ماذا؟
من فضلكم، اخبروا فقط من يتوجب عليكم
لا أريد أن أُصبح مسئولاً عن الذعر
واذهبي الى مركب نجاة، بسرعة
لا تنتظري
أنتي تتذكري ماذا أخبرتك عن القوارب
نعم
لقد فَهمتّ
تعالى الى هنا، يا بني
سيدي، يوجد عصابة في الدرجة الثانية
(في مكتب (بيرسر
اذهب، سأجعل عيني عليه
عينك! حسناً
تقول سفينة (كيرابيثيا) أنهم متجهين
بسرعة 17 عقدة، بسرعتهم القصوى نحونا
هل هي الوحيدة التي أجابت؟ -
الوحيدة الأقرب الينا،سيدي -
يقولون أنهم سيكونوا هنا في خلال أربع ساعات
!أربع ساعات
(شكراً، (براين
يا الهي
لقد ثبتنا القوارب وجاهزون سيدي
أليس من الأفضل وضع النساء والأطفال
في القوارب اولاً، سيدي؟
نعم -
سيدي؟ -
النساء والأطفال اولاً، نعم
نعم، سيدي
السيدات والسادة، برجاء الإهتمام
تقدموا في هذا الاتجاه، من فضلكم، هذا صحيح
اتجهوا مباشرة نحوي
شكراً لكم
جيد
للوقت الحالي، أريد فقط النساء والأطفال
هنا بالظبط
كما قال القبطان، بلطف وسعادة
حتى لا يكون هناك ذعر
(أغنية (رقصة الزفاف
ضعوا طوق النجاة، نعم
ارتدوا طوق النجاة
نعم، هيا
ارتدوا طوق النجاة، ضعها حول رقبتك
لم يحين وقت الذهاب الى القوارب بعد
برجاء التزام الهدوء
ليحرص الجميع على وضع طوق النجاة
واسمحوا الى السيدات الأطفال
أن يتقدموا للأمام
ماذا نفعل، أمي؟ -
نحن منتظران، عزيزي -
عندما ينتهوا من وضع الناس من الدرجة الأولي
في القوارب...
سيأتوا لأجلنا، ونحن نريد أن نكون مستعدين
أليس كذلك؟
الدفع لن يجعلك تخرج أسرع
اذهب واجلب بعض المساعدة
انزلوه، اليسار واليمين في توقيت واحد
كلا الجانبين معاً، استعد
بثبات
توقف،توقف،توقف
ثبتّ الجانب الأيسر
الجانب الأيمن فقط
،الجانب الأيمن فقط
ثبتّ الجانب الأيسر
الجانب الأيمن للأسفل
انزلوا الجانبين معاً
بثبات يا رفاق
تعلم؟
أعتقد أن السفينة قد تغرق
لقد طُلب مني أن اعطبك هذا
تعويضاً عمّا حدث لنا بسببك
(تحبات السيد (كاليدون هوكلي
هيا يا اختي، لقد سمعتي الرجل
الى داخل القارب
هل يوجد مكان لسيد، أيها السادة؟
فقط نساء هذه المرة، سيدي
هل مقاعد المركب مُرتّبة حسب درجة التصنيف؟
آمل الّا تكون مزدحمة جداً
!أمي
اصمتي
الا تفهمين؟
المياه شديدة البرودة، ولا يوجد مراكب كافية
فقط النصف
نصف الناس على هذه المركب سوف يموت
ليس الجزء الأفضل
هيا يا (روس)، اصعدي الى المركب
مقاعد الدرجة الأولي في هذا المركب
انها من السخافة انني لم احتفظ بهذه الرسمة
ستساوي الكثير من المال في الصباح
انك لوغد كبير
هيا يا (روز)، يوجد مكان لكِ هنا
(هيا يا (روز
انه دورك، عزيزتي
(تعالي الى المركب، (روز
هيا
روز)؟)
اصعدي الى المركب
!(روز)
وداعاً، امي
(روز)
روز)، ارجعي الى هنا) -
الى أين أنتِ ذاهبة؟ -
اليه؟
لكي تصبحي عاهرة لفأر نَتنّ؟
أفضل أن أكون عاهرته على أن أكون زوجتك
لا
لقد قلت لا
روز)، ارجوكي توقفي)
الآن، انخفاض -
(روز) -
الجانبين معاً، انزلوها -
لا انتظر -
(روز) -
الجانبين معاً -
!النجدة
هل يمكن لأحد سماعي؟
مرحباً، النجدة
(سيد (اندروس
ستيوارد) تفحص ممر الجهة اليمنى) -
حسناً، سيدي -
سيدتي، من فضلك ارتدي طوق النجاة، واذهبي
الى مركب النجاة حالاً
لوسي)، من فضلك ارتدي طوق النجاة)
وكوني مثالاً جيداً
هل من أحد بالداخل؟
سيد (اندروس)، الحمد لله -
أين يأخذ مسئول الأمن أحد رهن الاعتقال؟
ماذا؟ يجب أن تصعدي الى مركب بسرعة
لا، سوف أفعل هذا بك أو من دون مساعدتك، سيدي
ولكن من دونها سوف تستغرق وقتاً أطول
خذي المصعد، اذهبي الى الطابق الأرضي
ثم الى اليسار
أسفل ممر طاقم السفينة
ثم اذهبي يميناً، ثم يسار مجدداً عند السلّمْ
سوف تجدي ممر طويل
هذا سيء للغاية
!اللعنة
عذراً
شكراً لك
أنا آسف سيدتي، ولكن المصاعد مغلقة
لقد مللت كوني مهذبة، الآن خذني الى الأسفل
(الجزء (ث
هيا، هيا، هيا
سوف أعود -
لا، لا ،لا -
ارجعي، سوف أعود
سوف أعود
ممر
ممر الطاقم
(جاك)
(روز)
(جاك) -
روز)، أنا هنا) -
أنا هنا -
(جاك) -
(روز) -
جاك)، (جاك)، أنا آسفة)
أنا آسفة للغاية
الرجل (لافجوي)، لقد وضعها في جيبي -
أنا اعلم، أنا أعلم، أنا اعلم
(اسمعي، (روز
،يجب عليكي إيجاد المفتاح الاحتياطي
حسناً؟
انظري في هذه الخزنة هناك
(لونه يشبه الفضة (روز
جميعهم من النحاس
(تفقدي هنا، (روز
(روز)
كيف عرفتي أنني لم أفعلها؟
لم أعرف، لقد أدركت أنني اعلم بالفعل
استمري في البحث
لا يوجد مفتاح
لا يوجد مفتاح -
حسناً (روز)، اسمعي -
ينبغي أن تذهبي وتجدي بعض المساعدة
سأكون بخير
سأعود من أجلك
سوف انتظر هنا فقط
مرحباً، هل من أحد هنا؟
مرحباً
هل من أحد بالأسفل هنا؟
نحتاج الى المساعدة، مرحباً
!اللعنة
هل من أحد يسمعني، من فضلك
مرحباً
الحمد لله، انتظر
احتاج الى مساعدتك
...يوجد رجل بالأسفل يحتاج الى
انتظر
مرحباً
سيدتي، لا ينبغي أن تكوني هنا -
انتظر، احتاج الى مساعدتك -
من هذا الاتجاه، بسرعة -
يوجد رجل بالأسفل هنا في ورطة -
من فضلك -
لا داعي للقلق
أنت لست قلقة، وانت ذاهب في الاتجاه الخطأ
اسمع
ما خطبكُ؟
يا الهي
(جاك)
(روز)
هل هذه سوف تفي بالغرض؟
،أعتقد أننا سوف نستكشف هذا
هيا
مهلاً،مهلاً، مهلاً
جربي بعض الضربات هناك
(الآن، جربي ضرب نفس المنظقة مجدداً، (روز
يمكنك فعلها
(حسناً، يكفي تدرباً، هيا يا (روز
اسمعي، اضربي بكل قوة وبكل سرعة
هيا، انتظري
ضعي يدك عالياً قليلاً
هكذا؟ -
نعم -
اسمعي (روز)، أنا اثق بكِ
هيا
لقد فعلتيها
هيا، لنذهب
اللعنة، هذا بارد للغاية
اللعنة، اللعنة، اللعنة
هذا طريق الخروج
سنجد طريقاً آخر، هيا
اسحب
هذا شيء لا تريه كل يوم -
اسحب -
ماذا تفعل هذه الحقائب هنا، ارمها
نحتاج الى كل مساحة
تخلصّ من هذا
هذه الطريق، هيا
تراجع
الزمي الهدوء، اجلسي
لا
(لافجوي)
انها ليست في جهة الميمنة أيضاً
الوقت ينفذ منّا
وهذا المُتعجِرفّ لا يسمح لأي
رجل بالركوب على القوارب
يوجد واحد آخر يسمح بركوب الرجال
حسناً، هذه خطتنا
نريد بعض التأمينات أولاً، هيا
من هذا الاتجاه، اذهبا هيا من هنا
ماذا تعتقد نفسك فاعلاً
ينبغي عليك أن تدفع ثمن هذا
هذا يخص شركة (وايت ستار) للخطوط البحرية
اصمت -
هل ممكن أن تُثبتّ المركب لدقيقة؟
...أحتاج فقط الى الذهاب الى غرفتي و
اجلسي
هي الأخيرة
استعد للانخفاض -
(سيد (لايتولر -
لماذا يتم ملئ القوارب بنصف العدد فقط؟ -
ليس الآن، سيدي -
انظر، حوالي 20 شخصاً
لمركب قد صُمّم لتحمل 65 شخصاُ
وقد رأيت مركب فيه 12 شخصاً
!12
،حسناً، نحن لسنا متأكدين بخصوص الوزن
(سيد (اندروس
هذه المركب قد تتشابك
هذا هراء
لقد تم اختبارها في (بيلفاست) بوزن 70 رجلاً
الآن، املئ هذه القوارب بحق السماء يا رجل
من فضلك
،احتاج الى المزيد من النساء والأطفال
عدّ الى هنا
،هذا ليس مخرجاً
هذا ليس مخرجاً
لا يمكنك حبّسنا هنا كالحيوانات
السفينة تغرق بحق الجحيم
،اجلبوا النساء الى الأمام
افتح الأبواب
النساء فقط
لا رجال، تراجع
لا رجال
تراجع
اغلق البوابات
ابقهم خلف هذه البوابات
لا تلمس البوابات
بحق السماء يا رجل، يوجد نساء
وأطفال هنا بالأسفل
دعنا نمر، من الممكن أن تكون لنا فرصة
تراجع
(جاك) -
(تومي) -
هل يمكننا الخروج؟ -
لا يوجد أمل من هذا الاتجاه -
اياً كان ما سنفعله، لابد أن يكون بسرعة
(جاك) -
(فابريتسيو) -
القوارب كلها تذهب
،هذا المكان بأكمله سوف يغرق
ينبغي أن نخرج من هنا
لا يوجد شيء من هذا الاتجاه -
حسناً -
لنذهب من هذا الاتجاه، حسناً؟
هيا
أنا اصنع حظي الخاص بي -
وانا أيضاً -
هيا
لا، هيا، لنذهب من هذا الاتجاه
من هنا
ارجعوا فقط الى السلالم الرئيسية وكل شيء
سيكون بخير هناك
،كل شيء سوف يُحَلّ هناك
ارجعوا فقط الى السلم الرئيسي
افتح الباب -
ارجع الى السلم الرئيسي -
افتح الباب حالاً -
ارجع الى السلم الرئيسي كما قلت لك -
اللعنة، تباً لك
افتح البوابة اللعينة، افتحها
فابريو)، (تومي)، ساعدوني) -
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق -
هيا، اسحبوا
اسحبوا
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق
انزل هذا على الأرض -
افسحوا الطريق -
واحد
اثنان
ثلاثة
مرة اخرى
هيا بنا
(هيا بنا، (روز -
لا يمكنك فعل هذا -
الزموا الهدوء، الزموا الهدوء هنا
تراجع، تراجع، تراجع
امسكها
اسحبها للداخل
تراجعوا كما أقول، والا سوف أطلق النار
عليكم أيها الكلاب
التزموا النظام هنا
لقد قلت التزموا النظام
سيد (لاو)، هذا القارب للرجال
حسناً، هل الجميع بخير؟
لا أحد يذعر
تراجع
لقد تأخرنا
يوجد المزيد من القوارب عند المُقدّمة
ابق مع هذا الرجل، (موردوك)، يبدوا أننا
سوف نعرف التعامل معه
لا تنزلها
اقطع الحبال
اجلسوا
تراجع، تراجع
،لقد بدأت الأمور تزداد سوءاً
لا يوجد لدينا الكثير من الوقت
(سيد (موردوك -
(سيد (هوكلي -
انتم الاثنان، تعالوا معي
أنا رجل أعمال، كما تعلم
وأنا لدي منصب عمل لك
(هيا يا (روز
لقد نفذت القوارب
أيها العقيد، هل يوجد قوارب من هذا الاتجاه؟-
لا سيدتي، ولكن يوجد بعض القوارب من هنا -
هذا الطريق، سأريكم
ما الفائدة؟ لا يوجد أحد يستمع الينا
على أي حال
هم لا يستمعوا الينا على العشاء ايضاً
هيا، لنعزف، لنبقْ دافئين
(معزوفة (اوفييس
.موسيقى أثناء الغرق
الآن أشعر أنني في الدرجة الأولى
أين الجميع؟
يوجد المزيد من القوارب، سيدي
(بيننا اتفاق الآن، سيد (موردوك
فلتتراجع جميع الرجال
تراجعوا
النساء والأطفال فقط
تراجع
تراجع، سيدي، مرّي سيدتي، من هنا
تراجع سيدي
من الأفضل أن تتفحص الجانب الآخر
اذهب
لقد وجدتها، على الجانب الآخر
في انتظار قارب
معه
هل يوجد المزيد من النساء والأطفال؟ -
(جميعم على المركب، سيد (موردوك -
هل من احد آخر
هل من احد آخر؟ -
هيا، اسرع -
اللعنة
سيدي، لا يمكنك العبور من هنا
سيدي، لا يمكنك العبور
استعد للنزول
جاهز عند اليسار
انزلوهم
ابقها متزنة
كلا الجانبين معاً
اعطني اياها
أبي؟
كل شيء على ما يرام، عزيزتي
لا تقلقي
أبي، اصعد الى المركب -
انه وداع لوقت قصير، فقط لوقت قصير -
،يوجد قارب آخر للآباء
هذا القارب للأمهات والأطفال
تمسكي بيد أمك، وكوني فتاة جيدة
لن اذهب بدونك -
لا، ينبغي عليكِ الذهاب، الآن -
(لا، (جاك -
(اصعدي على المركب، (روز -
نعم، اصعدي على المركب -
(نعم، اصعدي على المركب، (روز
يا الهي، انظري الى نفسك
انتِ تتجمدين
هنا
ارتدي هذا
هيا
هيا، سأصعد على المركب التالي
لا، ليس بدونك
سأكون بخير، اسمعي
أنا مكافح، حسناً؟ لا تقلقي بشأني
الآن، هيا، اذهبي
لدي اتفاق مع رجل في الجهة الآخرى
جاك) و أنا سوف نكون بخير)
كلاً منا
هل تري؟ لدي مركب خاصًُ بي لألحقه
اذهبي -
أسرعي، لقد أوشك على الاكتمال -
اصعدي على المركب، آنستي -
اذهبي -
هيا، اسرعي
اصعدي على المركب، من فضلك -
أنتِ فتاة ابوكي الجيدة، حسناً؟ -
أنتي فتاتي البحّارة
تراجع، كما أقول
افسح الطريق، من فضلك
انزلها
كلا الجانبين معاً
أنت كاذب جيد
لست جيد مثلك
...لا يوجد
لا يوجد اتفاق، أليس كذلك؟
لا، يوجد اتفاق
ولكنك لن تستفاد منه كثيراً
(أنا دائماً أفوز، (جاك
بطريقة أو أخرى
(روز)
اوقفها -
(روز) -
ماذا تفعلين؟ -
اوقفها -
لا
(روز)
هذا غباء
لماذا فعلتي هذا؟ هاه؟
(أنتي غبية جداً، (روز
لماذا فعلتي هذا؟ لماذا؟
اذا قفزت، سوف أقفز
أليس كذلك؟
حسناً
يا الهي
لم أستطع الذهاب
هيا
هيا، هيا
هيا، تحركي
هيا
تحرك
(هيا، هيا (روز
هيا
(تحركي، (روز
اذهبي
آمل أن تستمتعوا بوقتكم معاً
ما المحتمل أن يكون مضحكاً؟
...لقد وضعت الألماظة
في المعطف
وقد وضعت المعطف عليها
هيا
لا يمكننا تركه
حسناً، هيا
ارجعي
انه الطريق الخطأ، تراجع
اذهبي
اركضي
(جاك) -
(روز) -
من هنا
هيا
اعطني يدك
يا الهي
النجدة
انتظر سيدي، افتح الباب من فضلك
أرجوك
أرجوك، ساعدنا، أرجوك -
أرجوك -
اللعنة
اسرع
هيا، هيا -
هيا -
هيا، هيا
أرجوك -
هيا -
اسرع
هيا
أنا آسف، لقد اسقطت المفاتيح
انتطر، من فضلك -
انتظر -
لا ترحل
أرجوك، ارسل المساعدة
لا
لقد وجدتهم، أي واحد منهم، (روز)؟
الصغير، جرب المفتاح الصغير
(اسرع، (جاك
لا، لا اجد مكان المفتاح
انه عالق، انه عالق
(اسرع، (جاك
(اسرع، (جاك -
هيا -
لقد فتحته، هيا
(هيا (روز
هيا، هيا
(جاك)
هيا
ضع هذه المجاديف في أماكنها -
ضعها أسفل المركب -
تماسك
،ادخل حوامل القوارب
ثبتّ هذه الحبال في القارب
تراجع
استمري بالصعود
هل ستعطينا فرصة لنعيش أيها الحقير؟
،سوف اطلق النار على أي رجل يحاول العبور مني
تراجع
أيها الحقير -
تراجع -
لدينا اتفاق
لا يستطيع المال الآن انقاذ حياتك أكثر من
أن ينقذ حياتي
تراجع
(تومي)
(لا، (تومي
ايها الحقير
لا تفعل
تراجع للخلف
تباً لك
امسكها، امسكها
معي طفل
معي طفل -
افسحوا الطريق -
أرجوك، لدي طفل
أرجوك، هي كل ما لدي في الحياة
اذهب
تراجع
أرجوك -
اعطني اياها -
اعطني اياها
انتِ بخير
انتظر، انتظر، انتظر
(سيد (اندروس
(روز)
ألن تحاول على الأقل؟
(أنا آسف، لم ابنْ لك سفينة أقوى، آنسة (روز
انها تُسرع، ينبغي أن نتحرك
انتظر
(حظاً موفقاً، (روز
ولك ايضاً
(سيد (جوجنهايم
من فضلك، ارتدي هذه سيدي -
لا، شكراً لك -
،نحن مرتديان أفضل ما عندنا
ومستعدان للغرق كسادة نبلاء
ولكننا نود أن نتناول مشروباً
أيها القبطان، أيها القبطان
أين ينبغي عليّ الذهاب
من فضلك
قبطان، قبطان
سيدي
حسناً، هذا يكفي
(الوداع (والي
حظاً موفقاً
...وكذلك قد عاشوا حياة سعيدة لمدة 300 سنة
...(في أرض ال (تير نا نوج
أرض الشباب والجمال
لا يوجد وقت، اقطع هذه الحبال
اقطعها
اقطعهم اذا اضّططرت الى هذا -
احتاج الى سكينة -
احتاج الى سكينة
اقطع هذه الحبال الآن
اقطع هذه الحبال اللعينة
امسكيها
...أيها السادة
لقد كان من الشرف لي العزف معكم الليلة
تراجع
،ينبغي أن نظل على السفينة لأطول وقت ممكن
هيا
من هنا، عبر الأطراف الحديدية
هيا يا (روز)، اقفزي
هيا
لقد تمكنت منكِ، اقفزي
لقد تمكنت منكِ، سيدتي
(جاك) -
هيا -
تراجع
لا، ستغرقنا
تحركي
...أنا اعبر خلال نهر ظلّ الموت
هل تودّ السير الى هذا النهر أسرع؟
من هنا
هيا، هيا
...(جاك)
هنا حيث تقابلنا أول مرة
،جدّفوا بسرعة
جدّفوا
(تماسكي، سيدة (ترودي
تمسكي في طرف جيد
يا الهي العظيم
حافظ على المكابح
حافظ عليها
ينبغي أن نتحرك
اعطني يدك، سأسحبك للأعلى
هيا
اعطني يدك، اعطني يدك
لقد تمكنت منك، أنا لن اتركك
هيا، لقد تمكنت منك
ماذا يحدث (جاك)؟ -
أنا لا اعلم، أنا لا اعلم -
تماسكي -
(جاك) -
اللعنة
هذا هو
(يا الهي، (جاك
يا الهي
تماسكي
السفينة سوف تسحبنا لأسفل
خدي نفساً عميقاً عندما أقول لكِ
ابقي على السطح واستمري بالركل
لا تتركي يدي
سوف نفعلها (روز)، ثقي بي
أنا أثق بك
استعدي، استعدي
الآن
(جاك)، (جاك)
(جاك)
لا
روز)، ابتعد عنها ،ابتعد عنها)
(جاك)، (روز)
اسبحي يا (روز)، أُريدكِ أن تسبحي
استمري في السباحة
المياة باردة للغاية -
(اسبحي يا (روز -
هيا، هنا
استمري في السباحة، هيا
هنا، اصعدي عليها
اصعدي عليها
(هيا يا (روز
،ابقي عليها
(ابقي عليها، (روز
(جاك)
نحنُ بخير الآن
عودوا
القوارب
(القوارب ستعود من أجلنا، (روز
تماسكي لبعض الوقت فقط
...انهم
انهم يبعدون من أجل السحب، ولكنهم
سيعودون
بحق السماء -
أرجوكم -
ساعدونا
أنتم لا تفهمون
اذا عُدنا، سوف يُغرقون القارب
سيقلبونه رأساً على عقب
توقف
أنت تُخيفيني
هيا يا فتيات
اجلبوا مجدافّ، هيا بنا
هل تفقدون عقلكم؟
نحن في منتصف المحيط الأطلنطي
الآن، هل تريدون أيها الناس
العيش أم تريدوا الموت
أنا لا افهم أي واحدة منكم
ما خطبكن؟
انهم رجالكن الذين بالخارج
يوجد مساحة هنا للمزيد
...وسوف يكون مساحة لشخص آخر
اذا لم تغلقي هذه الفتحة في وجهك
الآن، قوموا بتجميع هذه المجاديف الى هنا
وقوموا بربط هذه القوارب معاً
تأكدوا أن هذه القوارب مربوطة جيداً وبشدة
،حسناً، استعموا الي الآن
يجب علينا العودة
أريد أن تنتقل جميع النساء من هذا القارب الى
هذا القارب حالاً، بسرعة قدر ما تستطيعوا
،هيا، لنقم بتوفير بعض المساحة هنا
هيا تحركوا
انها تزداد هدوءاً
...انها فقط سوف تستغرق
...القليل من الدقائق لكي
يتم تنظيم القوارب
...أنا لا أعرف عنكِ الكثير
...أنا انوى أن
(أكتب عنك خطاب طويل الى شركة (لايت ستار
لخطوط البحر عن كل ما حدث
(أنا احبك (جاك
لا تفعلي هذا
لا تقولي وداعات
ليس بعد، هل تفهميني؟
أنا اشعر بالبرد الشديد
...(استمعي، (روز
سوف تخرجي من هنا
سوف تُمضي قدماً
وسوف يُصبح عندك الكثير من الأولاد
وسوف تشاهدينهم يكبروا
سوف تموتي كسيدة عجوزة
سيدة عجوزة دافئة في سريرها
ليس هنا
ليس هذه الليلة
ليس هكذا، هل تفهميني؟
لا اشعر بجسدي
الفوز بهذه التذكرة، كان أفضل شيء حدث
لي في حياتي
لقد جلبني اليكِ
(وانا شاكرًُ لهذا، (روز
أنا شاكرًُ لهذا
...يجب أن
يجب أن تعطيني شرف هذا
يجب أن تعديني
انكِ ستنجو
أنكِ لن تستسلمي
بالرغم من أي شيء
مهما كان هذا ضعيف الأمل
(عديني الآن، (روز
ولا تخلفي هذا الوعد ابداً
اعدك
لا تخلفي هذا الوعد ابداً
(لن اخلف هذا الوعد، (جاك
لن أخلفه ابداً
أمامنا مباشرة، سيدي
!المجاذيف
هل ترى أي حركة؟
لا، سيدي
لا حركة، سيدي
افحصهم
احضر هذا المجذافّ هنا
افحصهم، تأكد
انهم ميتون، سيدي
لا، اتركه
الى الأمام، بهدوء
احذروا باستخدام المجاذيف
لا تصدموهم
هل يوجد أحد على قيد الحياة هناك؟
هل يستطيع أحد سماعي؟
لقد انتظرنا كثيراً
،استمر في فحصهم
استمر في البحث
هل يوجد أحد على قيد الحياة هناك؟
هل يستطيع أحد سماعي؟
...(تعالي يا (جوزفين
الى آلتي الطائرة
وهي ترتفع عالياً
...(تعالي يا (جوزفين
الى آلتي الطائرة
(جاك)
هناك قارب
(هناك قارب، (جاك
(جاك)
عودوا
مرحباً
هل يستطيع أحد سماعي؟
لا يوجد شيء، سيدي
عودوا
لن اخلف الوعد ابداً
اعدك
غير الاتجاه
...لقد سقط 1500 شخصاَ في البحر
عندما سقطت (تيتانيك) تحتنا
...لقد كان هناك 20 قارباً يطوفون حولنا
وقارب واحد فقط قد عاد
واحد فقط
لقد تم انقاذ 6 من الماء
وانا من ضمنهم
ستة
من حوالي 1500 شخصاً
...بعد ذلك
...ال 700 شخصاً في القوارب
لم يستطيعوا فعل شيء غير الانتظار
...انتظار الموت
أو العيش
منتظرين الحل
ولكنه لم يأت ابداً
،سيدي، أظن أنك لن تجد أحد من ناسك هنا
انهم جميعا من المسافرين
لون شعره بني
ولحية بيضاء
ألا يوجد قائمة أخرى للمسافرين؟
لا يوجد قائمة أخرى -
ربما هو على سفينة آخرى -
نحن نفعل قدر المستطاع، أنا آسف سيدتي
هذه آخر مرة قد رأيته فيها
،لقد تزوج بالتأكيد
ربما وَرثَ العديد من الملايين
... ولكن اصطدام ال 29
...لقد كانت ضربة موجعة له
وقام بالانتحار باستخدام المسدس هذه السنة
كما قرأت
هل ممكن أن تقولي لي اسمك، عزيزتي؟
(داوسون)
( روز داوسون)
شكراً لكِ
(لم نعرف أي شيء عن (جاك
لا يوجد أي تسجيلات له على الإطلاق
لا، لن يكون له، أليس كذلك؟
ولم اتحدث عنه اطلاقاً من قبل حتى الآن
ليس الى أي أحد
ليس حتى جدك
قلب المرأة عبارة عن محيط من الأسرار العميقة
(ولكنكم الآن تعرفون رجلاً يدعى (جاك داوسون
وقد انقذ حياتي
بكل طريقة يمكن بها انقاذ أي شخص
أنا حتى لا أملك له صورة
...هو موجود الآن
فقط في ذاكرتي
(الى السفينة (كالديش)، (مير 2
في طريقها الى السطح
لقد كنت احتفظ بهذا لحين العثور على الألماظة
أنا آسفة
ثلاث سنوات
(لم افكر بأي شيء عدا (تيتانيك
ولكنني لم افهم ابداً
لم اسمح لها ابداً بالدخول
ترجمة
م/ أيمن أشرف